欢迎使用您的周末门票，上周票房回顾
号码，然后我们将让您知道本周末以及最后在影院上映的最新消息
我们将为您提供一些新版本，现在可以在Fandango上通过流媒体播放
周末的票房最终成为CGI之间的照片完成比赛
刺猬和CGI狗，但在这种情况下，您会押注Sonic Sonic
刺猬连续第二个周末获得票房冠军，另外26个
国内百万人的视频游戏改编规模已经扩大到更多
仅在短短10天的影院里放映后，全球就超过2亿
第二个是野性的呼唤的最新版本，这是杰克的改编作品
伦敦经典的冒险故事在周末不仅赚了2500万，而且赚了
还出演了哈里森·福特（Harrison Ford）最高的非续集开场感Ender's Game
于2013年以2700万开张，屏幕虽然较少，但很快就扩展到了
您附近的剧院简·奥斯丁的《艾玛》的最新改编发行量最高
截止到2020年为止，平均每个屏幕的平均播放量为每天46 K，这是艾玛（Emma）的明星
安娜·泰勒（Anna Taylor）Joy是名义上的媒人，它为此增加了更多的屏幕
周末，然后于3月6日在全国上映，并将于本周末在各大影院上映
是悬疑电影《看不见的男人》中的女人的生活已经颠倒了
当她的虐待性前妻夺走了自己的生命，但奇怪地离开了他，
运气没有加起来，她开始看到迹象表明他可能不是
死了，也许是一个使他看不见的实验成功了，或者也许是这样
没有，这全在她的脑海里，或者也许是伊丽莎白·莫斯（Elisabeth Moss）的明星是塞西莉亚（Cecilia）
影片由Leigh Whannell导演和合着，
诸如阴险升级之类的悬念属性，他甚至是那个
在原始歌曲中被戴上手铐看到那是他这么可怜
塞西莉亚可能要经历一些非常激烈的情况
但是如果你想喜剧
也许您会喜欢贪婪贪婪讲述了一个亿万富翁时尚大亨的故事，
为了挽回他的声誉受损，他决定抛出一个极端
为自己举办的顶级派对，包括几个喜剧传奇
包括史蒂夫·库根（Steve Coogan）isla费舍尔·斯蒂芬·弗莱（Fisher Stephen Fry）和我个人的最爱
导演迈克尔·温特伯顿（Michael Winterbottom）导演大卫·米切尔（David Mitchell）
与电影史蒂夫·库根（Steve Coogan）的明星共七部电影，所以我们一定会得到一些
这两个家伙都有不错的东西，还有一些奥斯卡提名的好东西
本周末在Fandango上流式播放的电影现已冻结到最后
可在本章中播放的流传艾尔莎（Elsa）这是一个神秘的声音在呼唤她
索契（Sochi）的妹妹安娜（Anna）和该团伙的其他成员出发去寻找
它的来源，并了解他们从未认识过的槟榔树的一个被遗忘的秘密
冰封-在电影院里被认为打破了唱片的纪录
有史以来最卖座的动画电影
击败了原始的冰冻电影，当然，进入未知世界的那首歌是
获得奥斯卡金像奖提名，可能会一直困扰你直到
《 Fandango》上还可以使用《冰雪奇缘》 3部获得奥斯卡提名的刀
周末作家导演瑞安·约翰逊（Rian Johnson）讲述了神秘世界的故事
电影中一位演员的疯狂演员阵容，一个富有的犯罪小说家
死于整个家族的不信任角色，以捍卫他们的生命
在宣读遗嘱的过程中向警察和一个古怪的侦探提起诉讼
刀被证明是新鲜的'，在烂番茄上的比例为97％
包括Jamie Lee Curtis Michael Shannon Don Johnson Toni Collette Daniel
克雷格·卢克·希思·斯坦菲尔德（Craig Luke heath Stanfield）与艾玛（Irma）的克里斯托弗·普兰默（Christopher Plummer）和克里斯（Chris）
埃文斯（Evans）电缆针织毛衣
这部电影很受人冷爱，它将和瑞安·约翰逊（Rian Johnson）续集
说它将重点关注丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）的侦探角色和Twitter上的粉丝
已经在恶棍中为标题提供帮助，空白的写出了刀具-否
斯蒂芬·伯恩86给出的叉子建议用两把刀-愤怒和我们的
埃里克·戴维斯（Eric Davis）自己写刀，好吧，这是您的周末票
我们知道您如何看待《隐形人》和《贪婪》本周在影院的表现
并给我们留言，让我们知道您将要看的我是Cal
不知名，下周二我会回来，有更多新的票房数字
发行和新电影现在可以在Finn dango上播放
[音乐]